---
title: "قالب فروشگاهی"
---

### راهنمای مدیریت سایت

#### تغییر لوگو

در قسمت تنظیمات آدرس فایل لوگو را در قسمت تنظیمات مربوط به لوگوی سایت تنظیم می کنیم.

سایز پیش فرض لوگو :49*126

#### تغییر اسلایدر

در قسمت تنظیمات آدرس فایل ۲ تصویر اسلایدر را در قسمت تنظیمات مربوط به اسلایدر تنظیم می کنیم.

سایز پیش فرض لوگو :665*1197

####تغییر تصاویر مربوط به فوتر

در قسمت تنظیمات آدرس فایل های تصاویر فوتر را در قسمت تنظیمات مربوط به فوتر تنظیم می کنیم.

سایز پیش فرض تصویر اول :517*1170

سایز پیش فرض تصویر دوم(نقشه) :417*1440


#### تغییر تصویر مربوط به صفحه دسته بندی ها

در قسمت تنظیمات آدرس فایل  های تصاویر صفحه دسته بندی ها  را در قسمت تنظیمات مربوط به  صفحه دسته بندی ها تنظیم می کنیم.

سایز پیش فرض تصویر  :611*1519

#### قسمت پیشنهادات ویژه در صفحه اول

ای قسمت شامل دوره هایی می شود که تگ
favourite
را دارند.
و در منو هم دوره هایی را نشان می دهد که دسته بندی پیشنهادات ویژه را دارند


#### قسمت محصولات شگفت انگیز  در صفحه اول

این قسمت شامل دوره هایی می شود که تگ
discount
را دارند.


#### اضافه کردن ویژگی محصولات به محصولات

تغییر مشخصات همه محصولات  از طریق تنظیمات قابل تغییر می باشد و جهت اضافه کردن مشخصات اختصاصی هر محصول
باید برای هر محصول متا تعریف کنید.
نام متا ها شامل موارد زیر می شود:

future-1

future-2

future-3

future-4

future-5

#### تغییر شعار،عناوین اسلایدر ،درباره ما

جهت تغییر متن های سایت ، بعد از وارد شدن در سامانه،در منوی سمت راست قسمت تنظیمات را زده و تمام متن های سایت مانند شعار،درباره ما،متن های روی اسلایدر،متن های صفحه درباره ما،آدرس،شماره تلفن،لینک شبکه های اجتماعی و .... را تغییر دهید.
همچنین تغییر آدرس در گوگل  و توضیح کوتاه برای SEO در این قسمت امکان پذیر است.