---
title: "سوالات متداول"
date: 2018-12-28T11:02:05+06:00
icon: "ti-help"
description: " برخی سوالات پرتکرار کاربران"
type : "docs"
---
{{< faq " چگونه می توانم لوگوی سایت را تغییر دهم؟" "q1" >}}
 برای تغییر لوگوی سایت به مدیریت فایل مراجعه نمایید سپس به پوشه theme رفته و تصویر موردنظرتان را با نام مربوطه آپلود کنید. مثلا اگر نام لوگو در قالب شما logo.png ذخیره شده هنگام تغییر تصویر نیز باید لوگوی جدید را با همان نام اپلود کنید. برای تغییر لوگو بهتر است فایل readme قالب خود را مطالعه نمایید.
{{</ faq >}}

{{< faq " چگونه می توانم شعار سایت را تغییر دهم؟" "q2" >}}
برای تغییر شعار سایت به تنظیمات رفته و گزینه ویرایش "شعار سایت" را انتخاب نمایید . هنگام تغییر شعار به اطلاعات فایل raedme قالب خود توجه نمایید. برای توضیحات بیشتر می توانید به [تنظیمات](../administration/system/#تنظیمات) مراجعه کنید.
{{</ faq >}}

{{< faq " چگونه می توانم لیست کاربران را به صورت اکسل دانلود کنم؟" "q3" >}}
 برای اینکار کاربرانی را که مدنظر دارید تیک می زنید و از باکس عملیات که نمایش داده می شود گزینه دانلود اکسل را انتخاب می کنید. برای توضیحات بیشتر [دانلود اکسل](../administration/system/#دانلود-اکسل) در بخش کاربران را مشاهده نمایید.
{{</ faq >}}

{{< faq " پسورد خود را فراموش کرده ام،چگونه می توانم آن را بازیابی کنم؟" "q4" >}}
 برای یافتن پاسخ این سوال به [بازیابی پسورد](../administration/system/#بازیابی-پسورد) مراجعه نمایید.
{{</ faq >}}

{{< faq " چگونه می توانم دوره ای ایجاد کنم که در سایت نمایش داده نشود؟" "q5" >}}
اگر مایل هستید دوره ای ایجاد کنید که در وب سایت نمایش داده نشود هنگام ایجاد آن برای تکمیل فیلد وضعیت "ذخیره" را انتخاب نمایید.
{{</ faq >}}

{{< faq "چگونه می توانم دوره های مربوط به یک صورتحساب را مشاهده کنم؟" "q6" >}}
پس از کلیک روی گزینه نمایش صورتحساب مورنظر می توانید تمامی منبع های مربوط به آن صورتحساب را که شامل دوره ها،پرداخت ها و عملیات ها است را مشاهده نمایید.
{{</ faq >}}

{{< faq " چگونه می توانم وضعیت صورتحساب را تغییر دهم؟" "q7" >}}
  برای تغییر وضعیت به منبع صورتحساب رفته، صورتحساب موردنظرتان را تیک بزنید و سپس از باکس عملیات "تغییر وضعیت" را انتخاب کنید. برای توضیحات بیشتر به [صورتحساب](../administration/accounting/#صورتحساب)
{{</ faq >}}

{{< faq " صورتحساب ها نمایش داده نمی شوند ،چگونه می توانم آنها را مشاهده کنم؟" "q8" >}}
اگر صورتحساب ها نمایش داده نمی شوند، وضعیت صورتحساب ها را "همه" انتخاب کنید. توجه کنید اگر قصد دارید نوع خاصی از صورتحساب ها نمایش داده شوند باید فیلتر وضعیت را تغییر دهید.   
{{</ faq >}}

{{< faq " تراکنش ها چگونه توسط کاربران ایجاد می شوند؟" "q9" >}}
پس از آنکه محتوای آموزشی سامانه توسط کاربران خریداری شد تراکنش ها که در واقع رسید پرداخت های کاربران هستند به صورت خودکار ایجاد می شوند. برای در یافت اطلاعات بیشتر [تراکنش](../administration/accounting/#تراکنش) را مطالعه نمایید.
{{</ faq >}}

{{< faq " چگونه می توان تراکنش های کارت به کارتی که در وضعیت در حال تکمیل هستند را بررسی کنم؟" "q10" >}}
 برای مشاهده لیست این نوع از تراکنش ها می توان از قابلیت فیلتر استفاده نمود. برای اینکار فیلتر وضعیت را در حالت در "در حال تکمیل" و فیلتر نوع را "کارت" انتخاب کنید.
{{</ faq >}}
